Preuve de l'affirmation en gras :

Nous cherchons à montrer que la solution optimale trouvée pour le problème initiale est une solution optimale pour le problème du voyageur de commerce.

Au cours du déroulement de l'algo, nous résolvons de manière optimale beaucoups de sous-problèmes avec un sous-ensemble de contraintes du problème de départ. Dans la suite de la démonstration, nous utiliserons le terme de "sous-problèmes" pour désigner ces sous-problèmes (qui sont en totalité égaux au problème initial).

	Tout d'abord, remarquons que la région admissible du problème du voyageur du commerce est incluse dans celle des sous-problèmes. En effet, le problème du voyageur de commerce est un sous-problème particulier dans lequel il n'y a qu'un seul cycle. En partant des sous-problèmes de départ acceptant plusieurs cycles, nous rajoutons des contraintes pour réduire ce nombre de cycles et, ce faisant, nous réduisont également la région admissible du problème ; ce, jusqu'à avoir assez de contraintes pour n'avoir plus qu'un seul cycle, la région admissible réduite est alors celle du problème du voyageur du commerce.

	<center>RA(voyageur) inclusouégale RA(sous-problèmes)</center>

	Ensuite, il convient de noter que la valeur optimale des sous-problèmes est toujours infèrieure ou égale (nous sommes en minimisation) à la valeur optimale du problème du voyageur de commerce. Comme dit précédemment, le problème du voyageur de commerce est équivalent aux sous-problèmes, mais avec plus de contraintes : sa solution optiamle ne pourra donc pas avoir de valeur plus petite que celle de sous-problèmes (puisque ceux-ci accepteraient également ladite solution et l'auraient donc comme solution optimale).

	<center>ValeurOptimale(sous-problèmes) <= ValeurOptimale(voyageur)</center>

	A la fin de l'algorithme, nous avons une solution optimale pour les sous-problème. Or, nous avons également une solution admissible pour la problème du voyageur de commerce (puisque nous avons un seul cycle) : comme les valeurs des solutions optimales des sous-problème sont inférieurs ou égale à celle du problème du voyageur de commerce, nous avons donc une solution optimale pour le voyageur (puisque la solution est admissible par le voyageur).

	La solution optimale trouvée pour les sous-problèmes est donc également un solution optimale pour le problème du voyageur de commerce.
